[Hanzhou City; 2002]
[Stadt Hanzhou; 2002]
That's the general situation.
Das ist die allgemeine Situation.
Your father's
Dein Vater
ashes were buried in his hometown.
Seine Asche wurde in seiner Heimatstadt beigesetzt.
All the funeral arrangements have been taken care of.
Alle Bestattungsformalitäten sind erledigt.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Thank you.
Danke schön.
At least he's
Wenigstens ist er es.
returned to his roots.
kehrte zu seinen Wurzeln zurück.
Thank you.
Danke schön.
Su.
Sie sind.
I've done everything you asked me to do.
Ich habe alles getan, was Sie von mir verlangt haben.
Don't worry about anything else.
Mach dir um nichts anderes Sorgen.
Focus on your rehabilitation in there.
Konzentriere dich dort auf deine Rehabilitation.
Try to get out early.
Versuchen Sie, früh loszufahren.
[The Punishment]
[Die Strafe]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[Bestraft diejenigen, die Verbrechen begehen und Fehler machen]
[so as to discipline them,]
[um sie zu disziplinieren,]
[and execute those who violate the prohibitions]
[und diejenigen hinzurichten, die gegen die Verbote verstoßen]
[so as to terrify would-be violators.]
[um potenzielle Gesetzesbrecher abzuschrecken.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Episode 16]
[Folge 16]
Come on. Which room?
Na los. Welches Zimmer?
Mr. He.
Herr He.
Come.
Kommen.
Join us.
Begleiten Sie uns.
Mr. Biao.
Herr Biao.
Come on.
Aufleuchten.
Join us.
Begleiten Sie uns.
I have something to do.
Ich habe etwas zu erledigen.
Why are you being shy, Mr. Biao?
Warum sind Sie so schüchtern, Herr Biao?
Come on. We all know each other.
Na los. Wir kennen uns doch alle.
Well, I really have something to do.
Nun ja, ich habe wirklich etwas zu erledigen.
Let's chat.
Lass uns chatten.
Let's sit down and talk for a bit.
Lass uns hinsetzen und ein bisschen reden.
Gang, come on.
Leute, los geht's!
Join us.
Begleiten Sie uns.
Why is everyone just sitting around?
Warum sitzen alle nur herum?
Have a drink with them.
Trink einen mit ihnen.
Come on, I'd like to toast you.
Na los, ich möchte auf dich anstoßen.
Hey, get me a bottle of water.
Hey, hol mir eine Flasche Wasser.
Get me one too, thanks.
Besorg mir bitte auch eins, danke.
Give that one to him.
Gib ihm das.
Thanks.
Danke.
Thank you.
Danke schön.
Such a big setup with so much alcohol.
So ein riesiges Spektakel mit so viel Alkohol.
We can't really drink, right?
Wir dürfen ja eigentlich keinen Alkohol trinken, oder?
Since you can drink so much, have some more.
Da du so viel trinken kannst, trink noch etwas nach.
Mr. Biao, have a seat.
Herr Biao, nehmen Sie Platz.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Why are you being so stiff?
Warum bist du so steif?
Hongbao.
Hongbao.
Not many people left now. Come over quickly.
Es sind nicht mehr viele Leute da. Kommt schnell herüber.
Su.
Sie sind.
Been waiting for you forever.
Ich habe ewig auf dich gewartet.
We didn't drink enough last time.
Wir haben letztes Mal nicht genug getrunken.
Let's have a proper drink today.
Lasst uns heute mal richtig was trinken.
Can't today. I have something to do.
Heute geht es nicht. Ich habe etwas zu erledigen.
Maybe tomorrow.
Vielleicht morgen.
I know what you're up to.
Ich weiß, was du vorhast.
Just forget about it.
Vergiss es einfach.
[Hefeng Antiques]
[Hefeng Antiquitäten]
Hurry up!
Beeil dich!
Keep up!
Weitermachen!
[Qiujiazhuang Chicken & Crab Pot]
[Qiujiazhuang Hühnchen- und Krabbentopf]
You answer it first.
Du beantwortest sie zuerst.
Si, speak.
Si, sprich.
Hongbao, there are police.
Hongbao, da ist die Polizei.
Then come back.
Dann komm zurück.
Mai is here anyway.
Mai ist trotzdem da.
Come back and have a drink.
Komm zurück und trink etwas.
[Hefeng Antiques]
[Hefeng Antiquitäten]
It was Si.
Es war Si.
Good thing I don't need to pick him up now.
Gut, dass ich ihn jetzt nicht abholen muss.
Let's go have a good drink.
Lass uns was Gutes trinken gehen.
Don't think about anything else.
Denk an nichts anderes.
What else is there to think about?
Was gibt es sonst noch zu bedenken?
You know exactly what's going on.
Du weißt ganz genau, was los ist.
Gang.
Gehen.
Sing us a song.
Singt uns ein Lied.
You have such a great voice.
Du hast eine so tolle Stimme.
That "Cao Cao" song last time was amazing.
Das Lied "Cao Cao" beim letzten Mal war fantastisch.
Why don't you sing one now?
Warum singst du nicht jetzt eins?
If you can't hit the high notes,
Wenn Sie die hohen Töne nicht treffen können,
I can help you with those parts.
Bei diesen Teilen kann ich Ihnen helfen.
Both of you, stop arguing.
Hört beide auf zu streiten.
Let your brother sing one.
Lass deinen Bruder eins singen.
Mr. Biao, sing something.
Herr Biao, singen Sie etwas.
I can't.
Ich kann nicht.
I'm tone-deaf.
Ich bin unmusikalisch.
Look at you pretending again.
Sieh dich nur an, wie du schon wieder so tust, als ob.
Guo Yaoyang can sing, right?
Guo Yaoyang kann singen, oder?
He's pretty good at singing.
Er kann ziemlich gut singen.
Guo Yaoyang?
Guo Yaoyang?
I do know him.
Ich kenne ihn.
Bought some antiques from him.
Ich habe ihm einige Antiquitäten abgekauft.
We're not that close.
So nah stehen wir uns noch nicht.
You're quite brave.
Du bist sehr mutig.
You are not close,
Du bist noch weit davon entfernt.
yet you dare to buy antiques from him?
Und Sie wagen es, Antiquitäten von ihm zu kaufen?
The antique business is so tricky.
Das Antiquitätengeschäft ist so knifflig.
Officer Qin, just be straightforward.
Officer Qin, seien Sie einfach direkt.
Did Guo Yaoyang commit a crime?
Hat Guo Yaoyang ein Verbrechen begangen?
Just ask what you want to know.
Frag einfach, was du wissen willst.
Whether he committed a crime or not,
Ob er ein Verbrechen begangen hat oder nicht,
that's confidential information.
Das sind vertrauliche Informationen.
I ask the questions.
Ich stelle die Fragen.
You don't.
Das tust du nicht.
Got it?
Habe es?
Gang.
Gehen.
You're close with Guo Yaoyang, right?
Du bist mit Guo Yaoyang eng befreundet, richtig?
I heard you two are tight.
Ich habe gehört, ihr zwei seid ein dickes Paar.
Tight my ass!
Von wegen eng!
What nonsense are you talking?
Was für einen Unsinn redest du da?
Watch your attitude.
Achte auf deine Einstellung.
What do you mean?
Wie meinst du das?
We're here to have fun.
Wir sind hier, um Spaß zu haben.
We bumped into them.
Wir sind ihnen zufällig begegnet.
They're doing us a favor just sitting here.
Allein dadurch, dass sie hier sitzen , tun sie uns einen Gefallen .
Don't make it feel like an interrogation.
Es soll sich nicht wie ein Verhör anfühlen.
My mistake.
Mein Fehler.
I'll drink as punishment.
Zur Strafe werde ich trinken.
About Guo Yaoyang,
Über Guo Yaoyang,
after he got out,
nachdem er ausgestiegen war
he opened this
er öffnete dies
antique shop.
Antiquitätengeschäft.
I heard he's making quite a fortune.
Ich habe gehört, er verdient ein Vermögen.
That antique shop of his
Dieser Antiquitätenladen von ihm
has terrifying cash flow.
hat einen erschreckend hohen Cashflow.
He sells fake antiques
Er verkauft gefälschte Antiquitäten.
at outrageous prices.
zu horrenden Preisen.
Is he money laundering?
Begeht er Geldwäsche?
This is what you don't understand.
Das ist es, was du nicht verstehst.
The antique business is very complex.
Das Antiquitätengeschäft ist sehr komplex.
That's normal.
Das ist normal.
That's what I'm saying.
Sag ich doch.
In our department,
In unserer Abteilung,
nobody knows anything about antiques.
Niemand kennt sich mit Antiquitäten aus.
Since you know so much, tell me about it.
Da du so viel weißt, erzähl mir davon.
What's the deal with his antiques?
Was hat es mit seinen Antiquitäten auf sich?
How is he laundering money?
Wie wäscht er Geld?
Don't put words in my mouth.
Leg mir keine Worte in den Mund.
I never said he was laundering money.
Ich habe nie behauptet, er wusch Geld.
What's wrong?
Was ist los?
Why are you getting so worked up?
Warum regst du dich so auf?
Sit down.
Hinsetzen.
You took over Ma Jin's hotel, didn't you?
Du hast Ma Jins Hotel übernommen, nicht wahr?
It was a legal auction.
Es handelte sich um eine rechtmäßige Auktion.
I acquired the Rome Hotel
Ich habe das Hotel in Rom erworben.
through proper procedures.
durch ordnungsgemäße Verfahren.
I know.
Ich weiß.
I'm just saying,
Ich sage ja nur,
you're still a stand-up guy.
Du bist immer noch ein anständiger Kerl.
Things like this
Solche Dinge
should end up in the hands of accomplices
sollten in die Hände von Komplizen gelangen
to feel secure.
sich sicher fühlen.
No, I'm not close with Ma Jin at all.
Nein, ich stehe Ma Jin überhaupt nicht nahe.
I've only met him a few times.
Ich habe ihn nur ein paar Mal getroffen.
But his nephew,
Aber sein Neffe,
Luo Bo, often comes to our place.
Luo Bo kommt oft zu uns.
You're familiar with Luo Bo?
Kennen Sie Luo Bo?
That's perfect.
Das ist großartig.
Luo Bo is causing too much trouble.
Luo Bo macht zu viel Ärger.
I wanted to ask you about him.
Ich wollte Sie nach ihm fragen.
I'm even less close with Luo Bo.
Mit Luo Bo habe ich noch weniger Kontakt.
We've only met a few times in total.
Wir haben uns insgesamt erst ein paar Mal getroffen.
I've barely spoken to him, right?
Ich habe kaum mit ihm gesprochen, richtig?
That's right.
Das ist richtig.
See, not close again.
Siehst du, schließ nicht wieder.
Really not close.
Ganz und gar nicht.
Mr. Biao.
Herr Biao.
Ma Jin's Rome Hotel is quite nice.
Das Ma Jin's Rome Hotel ist recht schön.
You've found a real gem.
Sie haben einen echten Schatz gefunden.
That hotel is perfect for entertaining bosses.
Dieses Hotel ist perfekt , um Vorgesetzte zu bewirten.
The bosses behind Ma Jin.
Die Bosse hinter Ma Jin.
Right?
Rechts?
Mr. Biao, it's Yaoyang.
Herr Biao, hier ist Yaoyang.
Bad news.
Schlechte Nachrichten.
The police are raiding the gambling operation.
Die Polizei führt eine Razzia in dem illegalen Glücksspielbetrieb durch.
Okay.
Okay.
Luckily I ran fast enough.
Zum Glück war ich schnell genug.
I'll contact you when I'm safe.
Ich melde mich bei dir, sobald ich in Sicherheit bin.
Alright.
In Ordnung.
Everything okay?
Alles in Ordnung?
It's nothing.
Schon gut.
Just business matters.
Es geht nur ums Geschäft.
You seem upset
Du scheinst verärgert zu sein.
after that call.
nach diesem Anruf.
If you have something to deal with,
Wenn Sie etwas zu erledigen haben,
we can leave.
Wir können gehen.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Let's play a bit longer.
Lass uns noch ein bisschen weiterspielen.
Really, it's nothing.
Eigentlich ist es gar nichts.
As long as everything's okay.
Solange alles in Ordnung ist.
Hurry up. Squat here.
Beeil dich. Geh hier in die Hocke.
Behave yourself.
Benehmt euch.
Come on,
Aufleuchten,
squat here.
Hier hocken.
Get down.
Runter.
Chief Zhang.
Chef Zhang.
You're injured. Are you alright?
Du bist verletzt. Geht es dir gut?
These few put up a fight.
Diese wenigen leisteten Widerstand.
It's nothing. Just a scratch.
Es ist nichts. Nur ein Kratzer.
Where's Guo Yaoyang?
Wo ist Guo Yaoyang?
Hey, you.
Hallo du.
He climbed over the wall and ran.
Er kletterte über die Mauer und rannte los.
Issue an APB for Guo Yaoyang immediately.
Erlassen Sie unverzüglich eine Fahndungsanordnung für Guo Yaoyang.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Captain Zhong.
Kapitän Zhong.
In Guo Yaoyang's office,
In Guo Yaoyangs Büro,
we found a large amount of cash.
Wir haben eine große Menge Bargeld gefunden.
Everyone stay put and behave.
Alle bleiben an Ort und Stelle und benehmen sich.
Captain Zhong.
Kapitän Zhong.
Didn't expect things to get this big.
Ich hätte nicht gedacht, dass das so groß werden würde.
Count it and take it back to the bureau.
Zähl es und bring es zurück zum Amt.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Gentlemen.
Herren.
How much?
Wie viel?
Okay.
Okay.
That's great.
Das ist großartig.
Good.
Gut.
I see.
Ich verstehe.
What's with all the fuss?
Was soll der ganze Wirbel?
Illicit funds were seized at the scene.
Am Tatort wurden illegale Gelder beschlagnahmt.
How much?
Wie viel?
I don't know.
Ich weiß nicht.
They said they'd only counted halfway.
Sie sagten, sie hätten erst bis zur Hälfte gezählt.
They're requisitioning money-counting machines
Sie beschlagnahmen Geldzählmaschinen.
from various units.
aus verschiedenen Einheiten.
The machines malfunctioned when the amount exceeded ten million.
Die Maschinen versagten, als der Betrag zehn Millionen überstieg.
Let me tell you.
Ich sage es Ihnen.
In terms of this case,
In diesem Fall
you two
ihr zwei
helped us a lot.
hat uns sehr geholfen.
Thank you.
Danke schön.
After the case is over,
Nach Abschluss des Verfahrens
I will personally present you with a commendation banner.
Ich werde Ihnen persönlich ein Auszeichnungsbanner überreichen.
Don't talk nonsense.
Rede keinen Unsinn.
This has nothing to do with us.
Das hat nichts mit uns zu tun.
What does this have to do with us?
Was hat das mit uns zu tun?
Look.
Sehen.
That's real class.
Das ist wahre Klasse.
Doing good deeds anonymously.
Gutes tun, ohne dafür verantwortlich zu sein.
I'll send it anonymously. Don't worry.
Ich schicke es anonym. Keine Sorge.
Alright, we should go.
Okay, wir sollten gehen.
-They need people over there. -Let’s go.
-Sie brauchen dort Leute. -Los geht's.
You stay seated. No need to see us off.
Sie bleiben sitzen. Sie brauchen uns nicht zu verabschieden.
No need for formalities.
Formalitäten sind nicht nötig.
What's wrong?
Was ist los?
What's happening?
Was passiert?
I told you to keep an eye on him.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst ihn im Auge behalten.
Okay, I know.
Okay, ich weiß.
What now?
Und nun?
Su Hongbao
Su Hongbao
is drunk again.
ist wieder betrunken.
He's causing trouble.
Er macht Ärger.
Drunkard.
Säufer.
Drinking so much every day, isn't he messing up his work?
Wenn er jeden Tag so viel trinkt, leidet doch seine Arbeit darunter, oder?
How can his boss trust him?
Wie kann sein Chef ihm vertrauen?
Exactly.
Genau.
Mr. Biao, we're heading back. Gang.
Herr Biao, wir gehen zurück. Gang.
See you later.
Bis später.
Don't see us out.
Verfolgt uns nicht hinaus.
This Qin Feng is like a mad dog.
Dieser Qin Feng ist wie ein tollwütiger Hund.
He's going to be the death of me. He knows everything.
Er wird mich noch umbringen. Er weiß alles.
Biao.
Biao.
Over 10 million,
Über 10 Millionen,
gone.
gegangen.
Money is the least of our concerns.
Geld ist das geringste unserer Probleme.
Listen,
Hören,
you need to tell Yaoyang right now
Du musst Yaoyang das jetzt sofort sagen.
to hide well.
sich gut verstecken.
Don't let Qin Feng catch him.
Lass dich nicht von Qin Feng erwischen.
Hurry up!
Beeil dich!
[So Tasty Beef Hot Pot]
[So leckerer Rindfleisch-Eintopf]
Mr. Wei?
Herr Wei?
Tianye.
Danke schön.
That's him.
Das ist er.
Ba,
Nicht,
can we talk?
Können wir reden?
Go ahead.
Fortfahren.
My name is Liu Tianye.
Mein Name ist Liu Tianye.
We're from Longwan.
Wir kommen aus Longwan.
I heard that in
Ich habe das gehört in
Hanzhou,
Hanzhou
if anyone wants to do beef business,
Falls jemand ins Rindfleischgeschäft einsteigen möchte,
they need
Sie brauchen
your approval, Ba.
Ihre Zustimmung, Ba.
So today we...
Heute also...
Specially prepared some
Speziell zubereitete einige
gifts.
Geschenke.
With just these gifts,
Schon mit diesen Geschenken allein,
you come to compete with my business?
Sie wollen mit meinem Geschäft konkurrieren?
Are you dreaming?
Träumst du?
Not competing,
Nicht im Wettbewerb,
cooperating.
Zusammenarbeit.
Because I have ships
Weil ich Schiffe habe
and enough cargo.
und genügend Fracht.
Actually, as long as you agree, Ba,
Eigentlich, solange du zustimmst, Ba,
you can just sit back and wait for your share.
Sie können sich einfach zurücklehnen und auf Ihren Anteil warten.
You're Liu Tianye, right?
Du bist Liu Tianye, oder?
Why should I work with you?
Warum sollte ich mit Ihnen zusammenarbeiten?
I don't care who you are
Mir ist egal, wer du bist.
or where you came from.
oder woher du kommst.
Get the hell out of here.
Verschwinde verdammt nochmal von hier.
And you, Mr. Wei,
Und Sie, Herr Wei,
if I can beat you once,
Wenn ich dich einmal besiegen kann,
I can beat you again.
Ich kann dich wieder besiegen.
You believe that?
Glaubst du das?
Try it then.
Dann probier es doch mal.
Don't push your luck.
Reize dein Glück nicht heraus.
That beef of yours
Dein Rindfleisch
didn't come through legitimate channels either.
Auch nicht über legale Kanäle.
Let me tell you,
Ich sage Ihnen,
today we're taking it by force.
Heute nehmen wir es uns mit Gewalt.
How dare you talk like that?
Wie kannst du es wagen, so zu reden?
Are you tired of living?
Sind Sie des Lebens müde?
Bro.
Bruder.
Let's talk this through.
Lass uns das besprechen.
Let's talk.
Lass uns reden.
Fine.
Bußgeld.
Someone does want to have a word with you.
Jemand möchte ein Wort mit Ihnen wechseln.
Section Chief Qi from the AIC will call you soon.
Abteilungsleiter Qi vom AIC wird Sie in Kürze anrufen.
You don't want your business shut down for rectification, do you?
Sie wollen doch nicht, dass Ihr Betrieb wegen Mängelbehebung geschlossen wird, oder?
[Welcoming Good Fortune and Prosperity]
[Glück und Wohlstand willkommen heißen]
Mr. Liu.
Herr Liu.
Please take care of me in the future.
Bitte kümmern Sie sich in Zukunft gut um mich.
You're being too polite.
Du bist zu höflich.
You said earlier
Du sagtest vorhin:
that you have many ships, right?
Sie besitzen also viele Schiffe, richtig?
What do you have in mind?
Was haben Sie vor?
The number of ships depends on how you plan to use them.
Die Anzahl der Schiffe hängt davon ab, wie Sie sie einsetzen wollen.
It's like this.
So funktioniert es.
Someone introduced me to a business opportunity before,
Jemand hat mir zuvor eine Geschäftsmöglichkeit vorgestellt.
but I don't have my own ships,
Aber ich besitze keine eigenen Schiffe.
and my funds are limited.
und meine finanziellen Mittel sind begrenzt.
So,
Also,
I haven't dared to take it on.
Ich habe mich nicht getraut, die Aufgabe anzunehmen.
What kind of business?
Um welche Art von Geschäft handelt es sich?
I have a friend
Ich habe einen Freund
who got into trouble before and fled abroad.
der schon einmal in Schwierigkeiten geraten und ins Ausland geflohen war.
Now he's doing well there
Jetzt geht es ihm dort gut.
and has strong connections.
und verfügt über starke Verbindungen.
He has a way
Er hat eine Methode
to get refined fuel.
um raffinierten Kraftstoff zu erhalten.
Feul?
Kraftstoff?
That's extremely profitable.
Das ist extrem profitabel.
Didn't Section Chief Qi say
Hat Abschnittsleiter Qi nicht gesagt
he has a classmate working in customs?
Hat er einen Klassenkameraden, der beim Zoll arbeitet?
Ask him to make contact.
Bitten Sie ihn, Kontakt aufzunehmen.
Then I'll get back to you.
Dann melde ich mich wieder bei Ihnen.
Okay. I'll make the connections when the time comes.
Okay. Ich stelle die Verbindungen her, wenn es soweit ist.
Looking forward to our cooperation.
Ich freue mich auf unsere Zusammenarbeit.
Qin Feng.
Qin Feng.
The leadership will definitely want to say something to you later.
Die Führungsebene wird Ihnen später bestimmt noch etwas mitteilen wollen.
You need to think carefully
Du musst sorgfältig nachdenken
about how to respond to them.
darüber, wie man darauf reagieren soll.
What's there to think about?
Was gibt es da zu bedenken?
I'll just tell the truth.
Ich werde einfach die Wahrheit sagen.
This operation was able to achieve such success
Diese Operation konnte einen solchen Erfolg erzielen.
thanks to the leadership of Director Yan
dank der Führung von Direktor Yan
and the command of Captain Zhong.
und dem Kommando von Hauptmann Zhong.
That's how we completed the mission, right?
So haben wir die Mission erfüllt, richtig?
Telling the truth is good.
Die Wahrheit zu sagen ist gut.
I heard that Zhang Wei,
Ich habe gehört, dass Zhang Wei,
the chief,
der Chef
was injured this time.
wurde diesmal verletzt.
We owe him a lot this time.
Wir stehen diesmal in seiner Schuld.
Yes.
Ja.
Chief Zhang
Chef Zhang
really deserves credit.
Das verdient wirklich Anerkennung.
He led the charge with me
Er führte den Angriff mit mir an.
and was the first one to rush in.
und war der Erste, der hineinstürmte.
I remember him. He's indeed excellent.
Ich erinnere mich an ihn. Er ist wirklich hervorragend.
Thank you, Sir.
Danke, Sir.
They're here.
Sie sind da.
Mayor Hong has come to see us.
Bürgermeister Hong ist zu uns gekommen.
Mayor Hong.
Bürgermeister Hong.
[Hong Mushou, Executive Vice Mayor of Hanzhou City]
[Hong Mushou, stellvertretender Bürgermeister der Stadt Hanzhou]
Comrades,
Genossen,
last week,
letzte Woche
the First Squad of our Criminal Investigation Unit
der Erste Trupp unserer Kriminalpolizei
shut down an underground casino,
ein illegales Casino schließen
and confiscated gambling money
und beschlagnahmtes Spielgeld
worth 18 million,
im Wert von 18 Millionen
earning a third-class collective merit.
mit einer kollektiven Auszeichnung dritter Klasse.
Today, our respected Mayor Hong
Heute hat unser verehrter Bürgermeister Hong
has come personally to our First Squad
ist persönlich zu unserer ersten Mannschaft gekommen
to present the award.
den Preis zu überreichen.
Thank you all for your hard work.
Vielen Dank an alle für eure harte Arbeit.
You've solved a major case this time
Sie haben diesmal einen wichtigen Fall gelöst.
and did an excellent job.
und hat hervorragende Arbeit geleistet.
That's why the city government specifically sent me
Deshalb hat mich die Stadtverwaltung speziell geschickt.
to present this award to you.
um Ihnen diese Auszeichnung zu überreichen.
I've also invited reporters from "Hanzhou Evening News"
Ich habe auch Reporter der „Hanzhou Evening News“ eingeladen.
to give you proper publicity
um Ihnen die gebührende Publicity zu verschaffen
and to give our anti-gambling efforts
und um unsere Bemühungen zur Bekämpfung des Glücksspiels zu unterstützen
a morale boost.
eine Stärkung der Moral.
Additionally,
Zusätzlich,
I hope all you comrades working on the front lines
Ich hoffe, alle Genossen an der Frontlinie hoffen auf ihre Unterstützung.
will continue to work hard
werde weiterhin hart arbeiten
and set a good example for all police officers
und ein gutes Beispiel für alle Polizeibeamten geben
across the city.
in der ganzen Stadt.
Thank you, Sir.
Danke, Sir.
Yan Ming.
Yan Ming.
Director Ye told me
Regisseur Ye sagte mir
that you and Captain Zhong led this operation.
dass Sie und Kapitän Zhong diese Operation geleitet haben.
Municipal Party Secretary Li
Gemeindeparteisekretär Li
specifically commended you both.
Ich habe euch beide ausdrücklich gelobt.
Thank you, Sir.
Danke, Sir.
And Captain Qin.
Und Kapitän Qin.
The previous case involving Ma Jin
Der vorherige Fall mit Ma Jin
was a significant achievement.
war eine bedeutende Leistung.
Ye.
Ihr.
It seems your apprentice
Es scheint, als ob Ihr Lehrling
has surpassed the master.
hat den Meister übertroffen.
You must nurture his talent well.
Du musst sein Talent gut fördern.
Yes.
Ja.
Qin Feng, did you hear that?
Qin Feng, hast du das gehört?
Mayor Hong have high expectations for you.
Bürgermeister Hong hat hohe Erwartungen an Sie.
You must keep up the good work.
Sie müssen so weitermachen.
I heard.
Ich habe es gehört.
Thank you, Sir.
Danke, Sir.
This time it was mainly
Diesmal war es hauptsächlich
with the help and support of all the leaders,
mit der Hilfe und Unterstützung aller Führungskräfte,
plus the efforts
plus die Bemühungen
of our First Squad,
unserer ersten Mannschaft,
that we were able to complete this mission.
dass wir diese Mission erfolgreich abschließen konnten .
Come.
Kommen.
Qin Feng.
Qin Feng.
Here.
Hier.
Thank you, Sir.
Danke, Sir.
Everyone,
Alle,
let's take a group photo together.
Lasst uns ein Gruppenfoto machen.
[Third-Class Collective Merit]
[Kollektive Auszeichnung dritter Klasse]
Okay.
Okay.
Director Ye, come here.
Direktor Ye, kommen Sie her.
Qin Feng,
Qin Feng
stand by me.
halte zu mir.
Mayor.
Bürgermeister.
I heard the investigation into Ma Jin's case is still ongoing.
Ich habe gehört, dass die Ermittlungen im Fall Ma Jin noch andauern.
Is there any new progress?
Gibt es irgendwelche neuen Fortschritte?
Yes, I'd like to report to you, Mayor.
Ja, ich möchte Ihnen Bericht erstatten, Herr Bürgermeister.
The investigation is ongoing,
Die Ermittlungen dauern an.
and there are no new leads at this time.
Und derzeit gibt es keine neuen Hinweise.
But please rest assured, Mayor.
Aber seien Sie bitte unbesorgt, Herr Bürgermeister.
We will
Wir werden
thoroughly investigate this case
Untersuchen Sie diesen Fall gründlich.
and provide a full account to the people of Hanzhou.
und den Einwohnern von Hanzhou einen vollständigen Bericht vorzulegen .
Not just the city,
Nicht nur die Stadt,
but the provincial government also places great importance on this case.
Aber auch die Provinzregierung misst diesem Fall große Bedeutung bei.
You must continue the investigation
Sie müssen die Ermittlungen fortsetzen.
and never let up.
und niemals nachlassen.
Yes, Mayor, don't worry.
Ja, Herr Bürgermeister, keine Sorge.
Okay, everyone move closer and look this way.
Okay, alle näher herankommen und hierher schauen.
[Third-Class Collective Merit]
[Kollektive Auszeichnung dritter Klasse]
OK. Three, two, one.
Okay. Drei, zwei, eins.
[May 12, 2000]
[12. Mai 2000]
[First Squad, Criminal Investigation Unit]
[Erste Abteilung, Kriminalpolizei]
[of the Hanzhou Public Security Bureau]
[des Hanzhou Public Security Bureau]
What's wrong, Peng?
Was ist los, Peng?
Something on your mind?
Hast du etwas auf dem Herzen?
No.
NEIN.
It's mainly my leg.
Es ist hauptsächlich mein Bein.
It feels a bit uncomfortable.
Es fühlt sich etwas unangenehm an.
Tell me.
Sag mir.
With this leadership visit,
Mit diesem Besuch der Führungsspitze
is Ye trying to give his apprentice
Versucht Ye, seinem Lehrling etwas beizubringen?
a boost before he retires?
Ein kleiner Schub vor dem Ruhestand?
What's wrong?
Was ist los?
Isn't that normal?
Ist das nicht normal?
You don't have any objections?
Sie haben keine Einwände?
[Expert Massage; Healing Hands]
[Professionelle Massage; Heilende Hände]
What objections could I possibly have?
Welche Einwände sollte ich denn haben?
I think it's perfectly normal.
Ich finde das völlig normal.
It has nothing to do with us.
Das hat nichts mit uns zu tun.
I have a feeling
Ich habe das Gefühl
there's something off about this matter.
An dieser Sache stimmt etwas nicht.
There might be some big shot behind it.
Da könnte ein einflussreicher Mann dahinterstecken.
Exactly.
Genau.
I feel this could
Ich glaube, das könnte
lead us to much
führt uns zu vielem
bigger discoveries.
größere Entdeckungen.
That Qin Feng.
Das ist Qin Feng.
He's capable alright.
Er ist durchaus fähig dazu.
[Expert Massage; Healing Hands]
[Professionelle Massage; Heilende Hände]
But he keeps
Aber er behält
giving us unexpected surprises.
sie bescheren uns unerwartete Überraschungen.
I can't take it anymore.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
I'm not afraid of surprises.
Ich habe keine Angst vor Überraschungen.
I'm just worried
Ich mache mir einfach Sorgen.
about getting shocked.
über das Gefühl, einen Stromschlag zu bekommen.
Alright, let's go.
Okay, los geht's.
This is the refined fuel you mentioned last time, right?
Das ist der raffinierte Kraftstoff, den Sie letztes Mal erwähnt haben, richtig?
Yes.
Ja.
So much?
So viel?
There's another load over there.
Dort drüben ist noch eine Ladung.
Another load?
Noch eine Ladung?
Wow.
Wow.
The price of refined fuel now must be
Der Preis für raffinierte Kraftstoffe muss jetzt sein
over 7,000 yuan per ton, right?
über 7.000 Yuan pro Tonne, richtig?
On this boat alone,
Nur auf diesem Boot,
there are two tons.
Es sind zwei Tonnen.
This boat can make two trips in one night.
Dieses Boot kann zwei Fahrten in einer Nacht unternehmen.
So in a month, that would be
Das wäre also in einem Monat
over... 2.5 million?
über... 2,5 Millionen?
Ba.
Nicht.
Tell your friend
Erzähle es deinem Freund
if they can bring more next time.
Wenn sie nächstes Mal mehr mitbringen können.
Double or triple would be fine.
Doppelt oder dreifach wäre in Ordnung.
Triple?
Verdreifachen?
Sure.
Sicher.
How much would that be?
Wie viel wäre das?
That's a lot of money.
Das ist eine Menge Geld.
Now I understand
Jetzt verstehe ich.
why countries go to war over fuel.
Warum Länder wegen Treibstoff Kriege führen.
They're not fighting for fuel itself.
Sie kämpfen nicht um den Treibstoff selbst.
You should have a broader vision.
Sie sollten eine umfassendere Vision haben.
We should set up something like
Wir sollten so etwas einrichten wie
a gas station.
eine Tankstelle.
That way, upstream and downstream,
Auf diese Weise, stromaufwärts und stromabwärts,
we'd form a supply chain. Wouldn't that be more profitable?
Wir würden eine Lieferkette aufbauen. Wäre das nicht profitabler?
Right, Longwan won't be called Longwan anymore.
Richtig, Longwan wird nicht mehr Longwan heißen.
It'll be called...
Es wird heißen...
What are you doing?
Was machst du?
There's fuel here and you're going to smoke?
Hier gibt es Treibstoff und du willst rauchen?
Let's go.
Lass uns gehen.
Listen, with an operation this big,
Hören Sie, bei einer Operation dieser Größenordnung,
if word gets out,
Wenn es sich herumspricht,
that's a serious crime!
Das ist ein schweres Verbrechen!
I need to gather
Ich muss sammeln
these chips in the shortest time possible.
diese Chips in kürzester Zeit.
Otherwise how can we fight against He Biao?
Wie sonst können wir gegen He Biao kämpfen?
That's true,
Das stimmt.
but you know,
Aber wissen Sie,
making so much money is making me nervous.
So viel Geld zu verdienen, macht mich nervös.
What's there to be nervous about?
Wovor sollte man nervös sein?
Some money, either you don't earn it,
Manche Gelder verdienst du dir entweder nicht,
or if you do,
oder falls Sie das tun,
you earn enough in one go.
Du verdienst genug auf einmal.
[Freezer]
[Gefrierschrank]
Don't forget to set aside this month's money
Vergiss nicht , das Geld für diesen Monat beiseitezulegen.
for Mrs. Wen and Bo as well.
auch für Frau Wen und Bo.
Tianye.
Danke schön.
We've saved more and more money for them.
Wir haben immer mehr Geld für sie gespart.
Should we let them know?
Sollen wir sie informieren?
How would we explain it?
Wie würden wir es erklären?
You need to come up with a good reason.
Du musst dir einen guten Grund einfallen lassen.
Just say it's
Sag einfach, es ist
dividends from the village.
Dividenden aus dem Dorf.
We're saving it for them.
Wir heben es für sie auf.
Otherwise, all this money
Ansonsten ist all dieses Geld
would just be worthless paper if not spent.
Es wäre nur wertloses Papier, wenn es nicht ausgegeben würde.
Well, they won't
Nun, das werden sie nicht tun.
believe it's dividends.
Ich glaube, es geht um Dividenden.
We need to think of something...
Wir müssen uns etwas einfallen lassen...
Fine, let's not tell them for now.
Gut, dann sagen wir es ihnen vorerst nicht.
Let's keep saving it.
Lasst uns weiter speichern.
We'll explain when we go back.
Wir erklären es Ihnen, wenn wir zurück sind.
[Restricted Area: Cold Storage. No Trespassing]
[Sperrbereich: Kühlhaus. Zutritt verboten!]
This feeling is just perfect.
Dieses Gefühl ist einfach perfekt.
Nice!
Hübsch!
Taoyi.
Taoyi.
Didn't you say last month all the money was laundered
Hast du nicht letzten Monat gesagt, das ganze Geld sei gewaschen worden?
and transferred to the account? Why isn't it done yet?
und auf das Konto überwiesen? Warum ist das noch nicht geschehen?
Those are done. These here
Die sind erledigt. Die hier
are from this month.
sind aus diesem Monat.
So much this month?
So viel diesen Monat?
At this rate,
Bei diesem Tempo,
our money laundering speed
unsere Geldwäschegeschwindigkeit
will never catch up with how fast we're making it.
wird niemals mit unserem Tempo mithalten können .
Definitely not.
Definitiv nicht.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Hanzhou Public Security Bureau]
Everyone,
Alle,
let me introduce you to someone.
Darf ich Ihnen jemanden vorstellen?
A new colleague who just reported in.
Ein neuer Kollege hat sich gerade gemeldet.
Bo?
Was?
Hello, Captain Qin.
Hallo, Kapitän Qin.
Wen Bo.
Wen Bo.
He just passed the exam with top scores.
Er hat die Prüfung mit Bestnoten bestanden.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Hanzhou Public Security Bureau]
I heard Director Ye
Ich habe gehört, dass Regisseur Ye
personally approved his transfer.
Ich habe seine Versetzung persönlich genehmigt.
I only realized when I saw his file
Mir wurde das erst klar, als ich seine Akte sah.
that you're from the same hometown,
dass ihr aus derselben Heimatstadt stammt,
Longwan.
Longwan.
Yes.
Ja.
Let me introduce you to everyone.
Darf ich Ihnen alle vorstellen?
This is
Das ist
Yang Zhengang.
Yang Zhengang.
Liu, Liu Ruyi.
Liu, Liu Ruyi.
Bian Jing.
Bian Jing.
Zeng Xu.
Zeng Xu.
From now on, you'll be with Qin Feng's First Squad.
Von nun an gehörst du zu Qin Fengs Erster Division.
No problem.
Kein Problem.
Show him around and help him get familiar.
Zeigen Sie ihm alles und helfen Sie ihm, sich zurechtzufinden.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Hanzhou Public Security Bureau]
Sure.
Sicher.
Qin Feng, come to my office.
Qin Feng, kommen Sie in mein Büro.
Okay.
Okay.
Well done, kid.
Gut gemacht, Junge.
You quietly made your way into my team.
Du hast dich still und leise in mein Team eingeschlichen.
I got in on my own merit.
Ich habe es aus eigener Kraft geschafft.
That way, I wouldn't embarrass you.
So würde ich dich nicht in Verlegenheit bringen.
Good.
Gut.
Yang,
Welche,
set up a desk for him.
Richte ihm einen Schreibtisch ein.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Hanzhou Public Security Bureau]
-I’ll talk to you when I’m done. -Okay.
-Ich melde mich bei dir, wenn ich fertig bin. -Okay.
Mr. He.
Herr He.
Tianye.
Danke schön.
Are you free tonight?
Hast du heute Abend Zeit?
Yes,
Ja,
what's up?
was ist los?
It's the Champions League tonight.
Heute Abend findet das Champions-League-Spiel statt.
I'd like you to watch the game with me,
Ich würde mich freuen, wenn du das Spiel mit mir anschaust.
and discuss some business matters.
und einige geschäftliche Angelegenheiten besprechen.
Sure, no problem.
Klar, kein Problem.
I'll meet you at Grand Paradise then.
Dann sehen wir uns im Grand Paradise.
No need to go to Grand Paradise.
Sie brauchen nicht nach Grand Paradise zu fahren.
That place is too noisy.
Dort ist es zu laut.
Tonight,
Heute Abend,
I'll take you to a better place.
Ich bringe dich an einen besseren Ort.
Okay,
Okay,
I'll wait for your message.
Ich warte auf Ihre Nachricht.
Pass the ball!
Pass den Ball!
Cross the ball!
Den Ball quer spielen!
What a shame!
Schade!
What kind of play was that?
Was war das für ein Spielzug?
Pass!
Passieren!
Gang.
Gehen.
Yaoyang, you're here.
Yaoyang, du bist hier.
Come here.
Komm her.
Let me introduce someone to you.
Darf ich Ihnen jemanden vorstellen?
Mr. Biao.
Herr Biao.
That's Mr. Liu from Longwan.
Das ist Herr Liu aus Longwan.
Hello, Mr. Liu.
Hallo, Herr Liu.
These three are colleagues from Mr. Liu's company.
Das sind drei Kollegen aus Herrn Lius Firma.
This is my brother Yaoyang.
Das ist mein Bruder Yaoyang.
He used to
Er pflegte
manage a venue for me,
Organisieren Sie einen Veranstaltungsort für mich,
but it got raided by the police.
Aber es wurde von der Polizei durchsucht.
Now he has no choice but to leave town.
Nun bleibt ihm nichts anderes übrig, als die Stadt zu verlassen.
I asked you all to come today
Ich habe euch alle gebeten, heute zu kommen.
first to watch the game,
als Erster das Spiel sehen,
and second,
und zweitens,
to see my brother off.
um meinen Bruder zu verabschieden.
I'm sorry, Gang.
Tut mir leid, Leute.
I'm sorry, Mr. Biao.
Es tut mir leid, Herr Biao.
It's okay.
Es ist okay.
It's not your fault.
Es ist nicht deine Schuld.
Sit down and watch the game.
Setz dich hin und schau dir das Spiel an.
Come, sit down.
Komm, setz dich.
Thank you, Gang.
Danke, Leute.
Watch out for Inter Milan's counterattack.
Hüten Sie sich vor den Kontern von Inter Mailand.
Milito.
Krieg.
Every move he makes with the ball
Jede Bewegung, die er mit dem Ball macht
has a clear purpose.
hat einen klaren Zweck.
Shot!
Schuss!
It's in!
Es ist drin!
I told you so!
Ich hab's dir ja gesagt!
I placed a big bet on 2-0!
Ich habe eine hohe Wette auf 2:0 abgeschlossen!
2-0!
2:0!
I never lose a bet!
Ich verliere nie eine Wette!
Come on!
Aufleuchten!
I am the God of Gambling!
Ich bin der Gott des Glücksspiels!
I'm the Gambling King of Hanzhou!
Ich bin der Glücksspielkönig von Hanzhou!
Gang.
Gehen.
I've known you for so many years and you've never lost.
Ich kenne dich schon so viele Jahre und du hast noch nie verloren.
Yaoyang!
Yaoyang!
The money you won from this bet
Das Geld, das Sie mit dieser Wette gewonnen haben.
is enough for you to live abroad
ist für Sie ausreichend, um im Ausland zu leben
in style for 10 or 20 years, right?
Wird doch noch 10 oder 20 Jahre lang im Trend liegen, oder?
More than enough!
Mehr als genug!
When you get there,
Wenn Sie dort ankommen,
remember to send us
Denken Sie daran, uns zu senden
some local specialties,
einige lokale Spezialitäten,
will you?
Wirst du?
Absolutely.
Absolut.
I will!
Ich werde!
Great!
Großartig!
Biao.
Biao.
Yaoyang's ship is about to dock.
Das Schiff der Yaoyang legt gleich an.
I'll take him there.
Ich werde ihn dorthin bringen.
Mr. Biao, I'll be going now.
Herr Biao, ich werde jetzt gehen.
Yaoyang.
Yaoyang.
Have a safe journey.
Gute Reise.
Thank you, Mr. Biao.
Vielen Dank, Herr Biao.
See you, Mr. Liu.
Wir sehen uns, Herr Liu.
See you.
Wir sehen uns.
Let's go.
Lass uns gehen.
Yaoyang.
Yaoyang.
You know what you are?
Weißt du, was du bist?
You're efficient
Du bist effizient.
and don't talk too much.
Und rede nicht zu viel.
Such a shame.
So schade.
Yes.
Ja.
[Toilet]
[Toilette]
Gang.
Gehen.
He Gang!
He Gang!
Do you know
Wissen Sie
which stupid cop
welcher dumme Polizist
has wiped out
hat ausgelöscht
Yaoyang's place?
Yaoyangs Wohnung?
It's your brother from Longwan,
Hier spricht dein Bruder aus Longwan.
Qin Feng.
Qin Feng.
More than 10 million in cash!
Mehr als 10 Millionen in bar!
Now he's after us every day,
Jetzt ist er jeden Tag hinter uns her.
watching our every move!
Sie beobachten jeden unserer Schritte!
Liu Tianye,
Liu Tianye,
I'm even starting to wonder
Ich fange sogar an, mich zu fragen
if you put him up to this.
Wenn du ihn dazu angestiftet hast.
Are you crazy...
Bist du verrückt...
Sit down.
Hinsetzen.
Mr. He,
Herr He,
you didn't call us here today
Sie haben uns heute nicht hierher gerufen.
to watch
zum Ansehen
this little show, did you?
Diese kleine Show, haben Sie?
Tianye,
Lieb,
you know Qin Feng
Du kennst Qin Feng
better than I do.
besser als ich.
I know you two are related,
Ich weiß, dass ihr zwei verwandt seid.
but if he keeps this up,
Aber wenn er so weitermacht,
we're all finished.
Wir sind fertig.
No matter how difficult, you need to fix this.
Egal wie schwierig es ist, Sie müssen das Problem lösen.
Put yourself in my shoes.
Versetz dich in meine Lage.
I've covered for you with the Ma Jin situation for so long.
Ich habe dich in der Ma-Jin-Angelegenheit so lange vertreten.
If I had avoided trouble too,
Wenn ich auch noch Schwierigkeiten vermieden hätte,
the police would have found you by now.
Die Polizei hätte dich inzwischen gefunden.
I understand what you mean.
Ich verstehe, was du meinst.
But
Aber
you can't touch Feng.
Du kannst Feng nicht berühren.
We have our own rules in Longwan.
In Longwan haben wir unsere eigenen Regeln.
I
ICH
will find a way to handle it
wird einen Weg finden, damit umzugehen
without affecting our business.
ohne Auswirkungen auf unser Geschäft.
Trust me this time.
Vertrau mir dieses Mal.
Liu Tianye.
Liu Tianye.
I can leave Qin Feng alone.
Ich kann Qin Feng in Ruhe lassen.
I trust you.
Ich vertraue dir.
Take care
Aufpassen
of Yaoyang's body.
von Yaoyangs Leiche.
Biao.
Biao.
He won't report us, will he?
Er wird uns doch nicht verraten, oder?
No, he won't.
Nein, das wird er nicht.
We're all in the same boat.
Wir sitzen alle im selben Boot.
If it sinks, we all die.
Wenn es sinkt, sterben wir alle.
Hurry up with the collections I assigned you.
Beeil dich mit den Sammlungen, die ich dir zugeteilt habe.
What...
Was...
What's the deal with
Was hat es mit dem auf sich?
Ma Jin that He Biao mentioned?
Ma Jin, den He Biao erwähnt hat?
Say something!
Sag etwas!
He's dead.
Er ist tot.
We did it.
Wir haben es geschafft.
So now He Biao
So now He Biao
doesn't want us to leave the ship,
will nicht, dass wir das Schiff verlassen.
and we can't.
Und das können wir nicht.
You guys...
Ihr...
Why?
Warum?
Why did you do it?
Warum hast du das getan?
Because Ma Jin got Jiangyong killed,
Weil Ma Jin von Jiang Yong getötet wurde.
so we avenged him.
Also haben wir ihn gerächt.
If you want to back out now,
Wenn Sie jetzt zurücktreten möchten,
that's fine.
das ist in Ordnung.
You can stay out
Du kannst draußen bleiben
of all He Biao's business.
alle Geschäfte von He Biao.
But the logistics company
Aber das Logistikunternehmen
is your responsibility.
ist Ihre Verantwortung.
Tianye.
Danke schön.
This isn't the same
Das ist nicht dasselbe.
as smuggling.
als Schmuggel.
This is about someone's life.
Hier geht es um ein Menschenleben.
We can't do this anymore.
So geht es nicht mehr.
We all have families.
Wir alle haben Familien.
I'll handle things with He Biao.
Ich kümmere mich um die Angelegenheiten mit He Biao.
Consider my suggestion.
Überlegen Sie sich meinen Vorschlag.
If you want out,
Wenn Sie aussteigen wollen,
I support you.
Ich unterstütze dich.
Let's...
Lasst uns...
Let's deal with the body first.
Beginnen wir mit dem Körper.
Did you see how Schweinsteiger played this match?
Hast du gesehen, wie Schweinsteiger dieses Match gespielt hat?
Could he even pass the ball accurately to anyone?
Konnte er den Ball überhaupt präzise zu irgendjemandem passen?
If it were not Schweinsteiger coming on…
Wenn jetzt nicht Schweinsteiger auflaufen würde…
Yeah.
Ja.
What kind of game was Schweinsteiger playing?
Was für ein Spiel spielte Schweinsteiger?
Even that pass got intercepted?
Sogar dieser Pass wurde abgefangen?
Never reached his feet.
Erreichte nie seine Füße.
Yes, there was definitely an issue.
Ja, da gab es definitiv ein Problem.
Right, if that pass had been on target,
Okay, wenn der Pass sein Ziel erreicht hätte,
wouldn't the score be different now?
Wäre das Ergebnis jetzt nicht anders?
Clean it up.
Räum es auf.
Fire! Fire! Fire!
Feuer! Feuer! Feuer!
Hurry up!
Beeil dich!
Dad,
Papa,
you're back.
Du bist zurück.
They are my college classmates.
Das sind meine Kommilitonen.
Everyone's free during the holiday,
Während der Feiertage haben alle frei.
so we got together to watch a game.
Also haben wir uns getroffen, um ein Spiel anzusehen.
Yes.
Ja.
It's getting late. We should go, right?
Es wird spät. Wir sollten gehen, oder?
Let's go.
Lass uns gehen.
Goodbye, sir.
Auf Wiedersehen, Sir.
Dad,
Papa,
I'm going to bed too.
Ich gehe auch ins Bett.
Wait.
Warten.
What is it?
Was ist das?
Go get me two beers.
Hol mir zwei Biere.
You're all grown up now.
Du bist jetzt erwachsen.
No need to hide
Kein Grund, sich zu verstecken
the drinking
das Trinken
and smoking from me anymore.
und dass ich nicht mehr rauche.
Just don't fall behind in your studies.
Lass dich bloß nicht im Studium zurückfallen.
Don't worry, Dad.
Keine Sorge, Papa.
Come on,
Aufleuchten,
let's have a drink together.
Lass uns zusammen etwas trinken.
You'll graduate in a few years.
Du wirst in ein paar Jahren deinen Abschluss machen.
Let me know your plans
Lass mich deine Pläne wissen.
in advance.
im voraus.
Whether you want to pursue graduate school or study abroad,
Ob Sie ein Masterstudium anstreben oder im Ausland studieren möchten ,
I'll support you either way.
Ich unterstütze dich in jedem Fall.
Dad.
Papa.
Did something happen?
Ist etwas passiert?
Nothing.
Nichts.
Are you hungry?
Bist du hungrig?
I'll make you some noodles,
Ich mache dir Nudeln.
and prepare some cold dishes
und bereiten Sie einige kalte Gerichte zu
to go with the drinks.
zu den Getränken.
Okay.
Okay.
Tianye, do you still have
Tianye, hast du noch
that blood smell on you?
Riecht es nach Blut an dir?
I feel like that smell
Ich mag diesen Geruch
just won't wash off.
Lässt sich einfach nicht abwaschen.
Let's not talk about this.
Lass uns nicht darüber reden.
Get some good sleep when you get back.
Schlaf dich gut aus, wenn du zurückkommst.
Don't mention this to anyone.
Erwähne das niemandem.
He Biao is using us.
He Biao benutzt uns.
What are we going to do?
Was werden wir tun?
We can't really go around killing people.
Wir können ja nicht einfach wahllos Menschen töten.
He's not just using us.
Er benutzt uns nicht nur.
Right now,
Im Augenblick,
he's putting us between him and Feng.
Er stellt uns zwischen sich und Feng.
If anything happens, he'll throw us under the bus.
Wenn irgendetwas passiert, wird er uns im Stich lassen.
I don't want to end up like Guo Yaoyang.
Ich möchte nicht so enden wie Guo Yaoyang.
Tianye.
Danke schön.
-What are you doing? -Washing the car.
-Was machst du? -Ich wasche das Auto.
Where have you been? You're so dirty.
Wo warst du denn? Du bist ja total dreckig.
Taoyi,
Taoyi,
what's that on your clothes?
Was ist das auf deiner Kleidung?
Nothing.
Nichts.
It's blood?
Ist es Blut?
Well,
Also,
we were watching a game at the bar,
Wir haben in der Bar ein Spiel angeschaut.
had some drinks,
hatte ein paar Drinks.
got into an argument with someone,
geriet mit jemandem in Streit.
and had a fight.
und es kam zum Streit.
No one got hurt, right?
Niemand wurde verletzt, oder?
No, no.
Nein, nein.
Fighting over a game?
Streit wegen eines Spiels?
Jiangyan, don't tell anyone about this.
Jiangyan, erzähl niemandem davon.
It's embarrassing.
Das ist peinlich.
At least you know it's embarrassing.
Wenigstens weißt du, dass es peinlich ist.
Let's wash the car first.
Lass uns zuerst das Auto waschen.
We have things to do tomorrow.
Wir haben morgen noch einiges zu erledigen.
Let's get out of here when we're done.
Lasst uns gehen, wenn wir fertig sind.
Are you sure you're okay?
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Yeah. I'm okay.
Ja, mir geht es gut.
Then I'll go upstairs to put something away.
Dann gehe ich nach oben, um etwas wegzuräumen.